Fuja.
Todos os jogadores são designados como detidos.
A tentar escapar deste parque de diversões.
Marca!
Pessoal, precisamos de nos apressar e salvá-lo.
Mesmo que o consigamos salvar, ainda assim não poderemos sair deste lugar.
Primeiro precisamos de encontrar as chaves e as saídas.
Oh?
Vai haver um desfile.
Corram! Eles são os Guardiões!
Aom?
Correr!
Atualmente, existem dois prisioneiros.
Aom.
O teste psicológico terá agora início.
Marca?
O quê?
Marca.
Aom?
Aom!
Marca.
Marca!
Aom.
Marca.
-Mark. -Aom.
Aom.
Marca.
Que fumo é este?
Aom, não!
Só estamos a perder tempo se continuarmos a discutir!
Correr!
Vou esperar que voltes e me salves.
Aom!
Vamos prosseguir.
Manus?
Pessoal, esperem por mim.
Caçarola?
Eu prometo.
Obrigado pelo seu sacrifício, Aom.
Pan, espera por mim!
Marca?
Obrigado por servir de isco, Aom.
Não há lugar para si lá fora.
Fique aqui.
Fique para sempre.
Vai morrer aqui por causa da sua tolice.
Aguenta firme! Espera por mim!
Caçarola!
Correr!
Não há lugar para si lá fora.
Obrigado por servir de isco, Aom.
A única forma de sairmos desta situação é se alguém desviar a atenção dele.
Fique aqui.
Fique para sempre.
Obrigado pelo seu sacrifício, Aom.
-Aom! -Vamos lá!
Vou esperar que voltes e me salves.
Ajuda…
Por favor…
Ninguém nos virá salvar.
Você já sabe
Como as pessoas são egoístas.
Por isso, agora tenho que aceitar…
Será que vou ficar aqui preso outra vez?
Há uma forma de pôr fim a isto.
Tome isto,
E tudo terá acabado.
Não precisa de passar por isso de novo.
Fique aqui.
Fique para sempre.
-Obrigado pelo teu sacrifício, Aom. -Obrigado por seres o isco, Aom.
-Não há lugar para si lá fora. -Aom!
Aom!
Aom, estás bem?
-Aom. -Não!
Não!
Aom.
Calma. Sou só eu.
Sou eu, o Samut.
Respire fundo.
Eu prometi que não te ia deixar para trás, não é?
Estou aqui para te salvar.
Fácil. Fácil.
Samut, seu idiota!
Quer tirar-me tudo, não é?
Marca.
Eu não vou deixar que faças isso!
Marca!
Marco! Sai de cima dele!
Samut.
Tu e o Aom estão a trabalhar juntos para me deixar para trás!
Estavas a tentar fazer-me tomar um comprimido!
O que lhe aconteceu?
O fumo neste quarto causa alucinações.
Marca.
Estou aqui para te salvar.
Recomponha-se.
Como o vamos tirar daqui?
Atenção!
-Marco! -Marco!
Aom!
Samut!
Onde está o Samut?
Atualmente, existem dois prisioneiros.
Marca.
O teste psicológico terá agora início.
O fumo neste quarto causa alucinações.
Marca.
Em que está a pensar?
Isto não é um exame.
Não precisa de ficar tão tenso.
O quê?
Parece estar a encarar um fantasma.
Isto não é real.
Você não passa de uma ilusão.
Isso é impossível.
Precisas de aprender a aceitar a verdade, Samut.
Tens noção de quanto tempo tenho dormido por tua causa?
Acha que tem o direito de fazer o que fez...
Porque é superior, não é?
Será que toquei num ponto sensível?
Vai dar-me outro soco?
Sabe muito bem que o que aconteceu naquele dia foi culpa sua.
E deves saber que ninguém te quer por perto.
Átomo, seu idiota!
Chame uma ambulância!
És o pior!
É exatamente por isso que ninguém quer ser seu amigo!
Age sempre como se fosse muito melhor do que todos os outros.
Aquela expressão no seu rosto…
Presumo que esteja ciente disso.
Que tal isto?
Eu vou perdoar-te
Se tomar isso.
Aceite,
E tudo terá acabado.
Ninguém te quer por perto.
És o pior!
É exatamente por isso que ninguém quer ser seu amigo!
Obrigada, Samut.
Não.
O que disse não é verdade.
Nada disto é verdade.
Eu sei que estás apenas com inveja, por isso inventa coisas.
Não há lugar para si aqui.
Nada do que disse naquela altura e nada do que disse agora é verdade.
Você é muito bom
Para manter a cabeça no lugar.
Não posso dizer o mesmo sobre o seu amigo, no entanto.
Claro, mãe.
Marca!
O seu coração está a bater.
Marco, acorde!
Marca!
A alma do cativo foi aprisionada.
Olá!
Deixe-me ir!
Ajuda!
Consegue ouvir-me?
Malta!
Onde estás?
Tempo restante no jogo.
Será que podemos mesmo sair daqui?
Claro que podemos.
Agora temos as chaves.
Só precisamos de salvar o Samut.
Viu como é lá dentro,
E ainda quer ir salvá-lo?
O jogo ainda não acabou, por isso não é altura de desistir.
E acredito que Samut também não vai desistir.
Vou salvá-lo a todo o custo.
Mas como o faremos?
Estes Guardiões podem eletrocutar-nos com apenas um toque.
Assim, primeiro cuidamos deles.
Correr!
Ei! Por aqui!
Venha para cima de mim! Vamos lá!
Vem cá!
Marca?
Mark, fique comigo.
Marca.
Aom?
Kaen?
Despacha-te.
A mamã e os outros só nos podem dar mais tempo.
Muito bem. Vamos lá.
Malta!
Por aqui!
Abata-o.
Marca!
Marco, acorde, por favor!
Marca.
O seu coração ainda está a bater.
Mas ele não responde de todo.
Vimos a sua alma trancada algures.
Podia ser a cela da prisão neste parque de diversões.
como dizia o jogo.
Isto significa que Mark está vivo.
O que aconteceu exatamente naquela sala?
Aceite.
Aom.
Ofereceram-te uma pílula vermelha quando estavas naquela sala?
Eu fiz.
Alguém me ofereceu.
Desapareceu quando entrou sem bater.
Lembra-se do que a voz disse?
Disseram que haveria um teste psicológico.
Acho que a pílula vermelha é o teste.
Vi o Mark tomar o comprimido antes de desmaiar.
A sua alma deve estar confinada algures dentro deste lugar.
Mas como o vamos acordar?
Ainda podemos fazer um pedido.
Se conseguirmos sair daqui,
Podemos colecionar quatro medalhas.
Se o jogo realmente realiza desejos,
Ainda podemos salvar o Mark.
Depois precisamos de encontrar todas as chaves.
Vamos dividir-nos em três grupos para que possamos trabalhar mais rápido.
Eu e o Aom iremos para a zona da estação de comboios.
Mamay e Kaen irão para a zona da cidade em miniatura.
Don e Benz, fiquem os dois com a área da casa assombrada.
Pie, fica com Mark para garantir que estás fora do caminho dos Guardiões da Alma.
Pá, fique por perto.
Samut.
Don, encontrei!
Este é o nosso código!
Com certeza!
Todos vocês receberam as chaves?
Esta é a última zona.
Vamos lá, então?
Que portas são essas?
Essas portas devem ser as saídas.
Uma saída foi destrancada com uma chave.
Duas almas detectadas.
Apenas é permitida uma pessoa por cada saída.
Então, apenas uma saída para cada pessoa?
Isso não significa que apenas seis pessoas poderão sair?
O jogo nunca teve a intenção de nos deixar ir.
Talvez haja mais chaves em algum outro lugar?
Não vê que só existem seis portas?
Apenas seis pessoas sairão.
Isso significa que alguém tem de ficar para trás?
Não serei eu.
Malta.
Concorda em deixar a Mamay sair primeiro?
Porquê ela?
A mamã tem três medalhas neste momento.
Ela tem a maior probabilidade de conquistar quatro medalhas.
E seria o próximo a sair, certo?
Uma vez que também tem três medalhas.
Desgraçado ardiloso.
Só está a desempenhar o papel de líder para tirar o máximo partido disso.
Não é culpa de Samut que aqui só existam seis portas.
Todos nós chegámos aqui por causa do plano dele.
Tem uma ideia melhor?
Vestir.
Concordo com o Samut.
Salvou-me dos Guardiões da Alma e salvou a nossa pele durante todo o jogo.
Eu acredito nele.
Não tenho qualquer problema com o plano dele.
Eu também.
Ótimo, então.
Essa é a melhor forma.
Temos agora cinco chaves e seis pessoas.
O que vai fazer?
Espera.
Há algo que quero experimentar.
Será que são mesmo estas as saídas?
Samut, tem a certeza disso?
Uma saída foi destrancada com uma chave.
Puta que pariu!
O Mark conseguiu passar.
O que significa?
A mamã poderia levar o Mark com ela.
Isto significa que aqueles cujas almas estão aprisionadas ainda podem sair.
O que está a dizer exatamente?
Se um de nós aceitar que a sua alma seja tomada,
Podemos ir todos embora.
Usaremos então o desejo de Mamay para devolver as almas aos seus corpos.
Quem concordará com isto?
Eu vou.
Mas para que isso aconteça, é preciso que duas pessoas sejam capturadas.
Estou a pedir a um de vós que venha comigo.
Eu farei isso.
Tem certeza disso?
Este não é o momento para sermos racionais.
Vamos embora.
Aqui não existem Guardiões da Alma.
Teremos de esperar.
Aom.
Ainda tem aquele lenço?
Quando o teste começar, cubra o nariz com o lenço.
para que não inale o fumo.
Vou tomar esta pílula vermelha rapidamente.
Ok.
Tem a certeza de que está bem?
Aom.
Posso perguntar-te uma coisa?
Por que razão concordou em ser capturado novamente?
Mais cedo…
O desespero dominou-me.
Sinceramente, ia tomar aquela pílula vermelha.
Mas, precisamente quando estava no meu pior momento,
Arrombou aquela porta para me salvar.
Essa sua promessa
Fez-me sentir que podia confiar novamente.
Obrigado.
Espero conseguir sair deste lugar com o desejo que vamos fazer.
Honestamente,
Se não tivesse de me salvar a mim e ao Mark,
Qual seria o seu desejo?
Gostava de voltar atrás no tempo, acho.
Portanto, nunca joguei esse jogo, para começo de conversa.
Isso seria uma pena.
O que queres dizer?
Se esse fosse o caso,
Eu não te voltaria a ver.
Samut!
Os Guardiões da Alma estão aqui.
Samut.
Samut!
Está bem?
O teste psicológico terá agora início.
Aom.
Acham que o jogo me vai realmente devolver a minha alma?
Se eu não sair daqui, por favor, avise os meus pais...
Vai ficar bem.
Acredite em mim.
Acredito que me pode salvar.
Samut.
Aom?
Essa sua promessa
Fez-me sentir que podia confiar novamente.
Samut.
Samut!
Aom, onde estás?
Aom.
Onde estás?
O que estás a fazer, Samut?
EU…
Eu pensei que você…
O quê?
Pensei que se tivesse esquecido do nosso plano.
para eu tomar o comprimido.
Eu vejo.
Aceite.
…e tudo terá terminado.
Onde o conseguiu?
Você não é Aom.
Não acredito que tenha escapado duas vezes.
Aom!
Aom, desembucha.
Aom.
Aom!
Eu prometo…
Eu vou tirar-te daqui.
Samut!
Despacha-te!
Vamos.
Samut, os Guardiões da Alma!
Despacha-te!
Pie, vamos lá!
Continue!
Estão logo atrás de nós.
Estamos quase a chegar.
Despacha-te.
Espere aí!
Continue em frente!
Pessoal, segurem as portas!
Pie, vá e destranque todas as portas.
Uma saída foi destrancada com uma chave.
Entendi!
Vá em frente!
Kaen, agora é a tua vez.
Leve Aom consigo.
Continue em frente!
Pressionar!
Acho que não conseguimos aguentar mais tempo.
Vamos embora.
Vamos correr juntos ao meu comando.
Certo!
Um.
Dois.
Três.
Samut!
Don, meu camarada!
Estamos vivos!
Conseguimos!
Todos conseguimos sair ilesos do jogo.
Mas…
Game Over.
Os reclusos conseguiram escapar dentro do prazo estipulado.
Os reclusos venceram e vão receber uma medalha cada.
Samut.
Você deveria ser quem fizesse esse pedido.
O jogador já conquistou quatro medalhas.
Expresse o seu desejo.
Desejo que as almas capturadas no jogo regressem a esses corpos.
O seu desejo foi atendido.
Marca.
O Mark acordou, pessoal!
Estás bem, Mark?
Aom.
Fácil.
Calma, Aom. Sou só eu.
Aom.
Salvei-te, como prometi.
Vamos.
O jogo termina quando um desejo é concedido.
O que significa?
Que raio está a acontecer agora?
Game Over.
Já voltámos às aulas, não é?
Marca?
Mãe!
Mãe.
Aom.
Obrigado.
Então foi o único que pôde fazer um pedido.
Talvez seja melhor assim.
Ninguém tem de arriscar a vida como nós arriscamos novamente.
Então vamos para casa.
Boa sorte.
Adeus.
Após o final do jogo, tudo voltou ao normal.
É como se nada disto tivesse acontecido.
Mas mesmo quando parece que nada aconteceu,
Todos sabemos, lá no fundo, o que passamos.
Aprendemos que…
Temos um teste esta tarde.
Há coisas tão insignificantes em comparação com o que enfrentamos.
Bom dia, Samut.
Aqui.
Esta é a cola da ficha de Estudo do Meio.
Haverá um teste esta tarde.
Uau.
Obrigado.
Também aprendemos... em quem podemos confiar.
Alguém que está lá para nos impulsionar para os nossos objetivos.
Incrível!
Muito bem, amigo.
Está cansado?
Exausto.
Você consegue.
É o melhor para todos.
Agora que tudo voltou ao normal.
…Não é?
Aom.
Está aqui para se matricular?
Há tantas coisas que preciso de aprender.
Quer que adicione "voltar à escola" à lista?
Como se está a adaptar?
Tem sido difícil.
Não imaginava que o mundo exterior iria mudar tanto ao longo dos anos.
E tu?
Também está se adaptando?
Para esta escola?
Para viver uma vida sem graça, ao contrário do que acontece no jogo.
O que está a perguntar?
Disse que não queria mais envolver-se com esse jogo.
Aom diria isso, não é?
O que queres dizer?
Fez um pedido, não fez?
Deseja as almas capturadas no jogo…
…para regressar a esses corpos.
Acharam mesmo que só havia duas almas presas naquele jogo?
Graças a si, estou de volta a este mundo.
Quem é você exatamente?
Aom.
Aom!